គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
DYNAMITE KISS
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនោះទេ។
កុំឆ្កួត។
វាជាការជួបជុំ
ជាមួយអនាគតក្មេករបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
ភាគច្រើននៃម្តាយសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ពេល​នេះ​កូន​ប្រុស​ជិត​រៀប​ការ
តើ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំទើបតែបានទៅ
គិតពីខ្លួនឯងយូរពេក។
អ្នកអាចប្រើម៉ាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែនិយាយបែបនេះ?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ដែល​មាន​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​
នៅថ្ងៃបែបនេះ។
និយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Ha-yeong នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
អ្វី?
មិនមានកាលបរិច្ឆេទច្បាស់លាស់ទេ។
អ្នកដឹងថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
តាំងពីក្មេង។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៅលើតុនោះទេ។
យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ហើយ
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ។
វាដំណើរការទាំងអស់។
- រីករាយ។
ខ្ញុំឮយុទ្ធនាការដែលដឹកនាំដោយ Ji-hyeok
កំពុងត្រូវបានទទួលយ៉ាងល្អ។
លើសពីការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ត
អ្វីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
អូ៎ អញ្ចឹង?
អ្នកបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
- សូមអរគុណ។
-Gosh អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំលឺថា Tae-yeong សម្រេចបានលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយក្រុមហ៊ុននានាជុំវិញពិភពលោក។
បាទ ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
​ អរគុណ​អ្នក។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
អ្នកបាននាំ Ji-hyeok ចូលក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងដៃគូប្រកួតប្រជែងដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំបានទៅ
ការងារមានខ្យល់អាកាស។
សូមអរគុណលោក។
Ji-hyeok។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​រក្សា Ji-hyeok
នៅ​ក្នុង​ក្រុម​អ្នក​ហាត់ការ​ថ្មី​នោះ​ទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
វា​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ការ​បណ្ដោះ​អាសន្ន
​រហូត​ដល់​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​ព្យួរ។
គាត់នឹងទៅកន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ​បាត់​មុខ​បាន​ទេ។
ហាយ៉ុង មិនយល់ព្រមទេ?
- មែនហើយ -
- និយាយអញ្ចឹង
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចពិភាក្សាអំពី
អនាគតរបស់កុមារ។
សុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែមានរឿងចង់ប្រាប់...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
ហាយ៉ុង និងខ្ញុំ
ចង់រៀបការភ្លាមៗ។
Ji-hyeok។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់រៀបការ។
យើងនឹងរំលងពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
ហើយរៀបការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់
​នូវ​ទម្រង់​បែបបទ។
ការប្រញាប់ប្រញាល់នឹងនាំទៅរកពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
វាហាក់បីដូចជាគាត់កំពុងពាក់ស្បែកជើងកែងជើង
សម្រាប់ Ha-yeong ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែការសម្រេចចិត្តបែបនេះ
មិនមែនមួយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរធ្វើតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
យើងនឹងរៀបការជាមួយគ្នា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពន្យារពេល?
អញ្ចឹង​ចុះ​យើង​ឡើង
​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​ម៉េច​ដែរ?
- ប្រាកដ។
- ទេ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់រំលង
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យដែរទេ?
-ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ
យល់ទេ។
យើងនឹងបន្តពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
ភ្លាមៗ។
យើងអាចធ្វើវាបាននៅដើមសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកបានកសាងឡើងដើម្បីអ្វី?
តើនេះដោយសារតែ Go Da-rim មែនទេ?
តើខ្ញុំខុសទេ? វាមិនដូចជាអ្នកបាន
លង់ស្រលាញ់ខ្ញុំភ្លាមៗនោះទេ។
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​រង​គ្រោះ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាឱ្យច្បាស់
ពីបញ្ហាមិនល្អនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
វា​ក៏​អាច​ប៉ះពាល់​ដល់​ជំហរ​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ជំហររបស់អ្នក?
តើអ្នកខ្វល់
ពីក្រុមហ៊ុនតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំបង្កើតក្រុមហ៊ុន
ហើយរៀបការជាមួយអ្នក
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ក្រោយ​ពី​និយាយ​ស្តី​ពី​គាត់
អ្នក​មិន​ល្អ​ជាង​ឪពុក​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មក​ប្រាប់​គេ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ប្រាប់ពួកគេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក…
រហូតដល់ថ្ងៃនៃពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ស្រលាញ់​គ្នា
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ក្មេក​ទេ?
អ្នក​អាច​សន្ទនា
​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​របស់​ប្រធាន Yu បាន​ច្រើន​ជាង។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​រក​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានមកដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកទេ។
- ខ្ញុំស៊ូទ្រាំដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ Ji-hyeok ។
- នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងអោនថយក្រោយសម្រាប់អ្នក,
ហើយអ្នកមិនបានជួបគាត់ពាក់កណ្តាល?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើ​លោក​មាន​ន័យ​ថា
​គាត់​បែរ​ខ្នង​ដាក់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ Ji-hyeok?
វាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ជាថ្នូរនឹងការរៀបការ
ជាមួយគ្រួសាររបស់ប្រធាន Yu ខ្ញុំបានលែងលះអ្នក។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ព្រម។
ដូច្នេះ
ធ្វើខ្លួនតាម។
តោះបង្កើនល្បឿន។
លឿនជាង។
នោះជាការល្អ។
អ្នកអាចទៅបាន។
មកពីខ្ញុំរៀបការរួចហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាពួកគេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រកួត​ល្អ​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
សម្រាក។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
ជាពិសេសពួកគេចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​ស្រឡាញ់​គ្នា
​ដើម្បី​រៀបការ​ឬ?
វាគ្រាន់តែជាការងារ។
ខ្ញុំរំពឹងមិនតិចទេ។
ពី កូនស្រីច្បង របស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Natural BeBe ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកដោយហេតុផលល្អ។
យកដៃនោះចេញពីខ្ញុំ។
ឈប់សម្លឹងមើលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចជួយខ្ញុំ។
អ្នកចង់បំបែកពួកគេ,
មែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​ស្លាប់
​ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី​បម្រើ​ការងារ​របស់​ប្រធាន​កុង?
អង្គុយមើល
Ji-hyeok គ្រប់គ្រង Natural BeBe មែនទេ?
ធ្វើការងារសប្បុរសធម៌របស់អ្នកនៅជំរកឆ្កែនោះ។
កុំបម្រើក្រុមហ៊ុនឱ្យគាត់
នៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់។
អ្នក​អស់​ផ្លូវ​ហើយ។
Ji-hyeok មិនចាប់អារម្មណ៍ក្រុមហ៊ុនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់វិនិច្ឆ័យ
ចរិតពិតរបស់នរណាម្នាក់,
អ្នកមិនអាចជឿជាក់លើអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
អ្នកត្រូវមើលពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើសកម្មភាព។
តើអ្នកគិតទេ?
គាត់នឹងដឹកនាំ និងជំរុញយុទ្ធនាការនេះ
យ៉ាងខ្លាំងក្លា
បើ​គាត់​មិន​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍
​លើ​ក្រុមហ៊ុន​ទាំង​អស់?
មិន​មែន
​ជា​ប្រធាន Gong ទេ
នឹងឆ្លងកាត់ក្រុមហ៊ុន
ដល់​កូន​ស្រី​ម្ចាស់​ផ្ទះ
​ពេល​គាត់​មាន​កូន​ស្រប​ច្បាប់។
គាត់​ចាស់​បែប​ហ្នឹង។
មាត់​អាក្រក់​របស់​អ្នក។
មើលអ្វីដែលចេញមក។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​រុញ​វា​ម្តង
​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​អតីតកាល​។
ផ្លាស់ទី។
តើប្តីរបស់អ្នក។
ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
បុរសម្នាក់រស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើមនុស្សនឹងនិយាយយ៉ាងណា
ប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នកនៅទីនេះ?
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
GONG JI-HYEOK និង YU HA-YEONG
ប្រកាសភ្ជាប់ពាក្យ
លោក Gong និងកញ្ញា Yu ភ្ជាប់ពាក្យហើយ?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​បន្តិច​ក្នុង​ការ​ស្វែង​យល់​អំពី​វា
​តាម​រយៈ​សារព័ត៌មាន។
-លោកដឹងទេលោក កង មែនទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
អរុណសួស្តី។
- តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំង?
- ដារីម មើលរឿងនេះ។
អាជីវកម្មអាពាហ៍ពិពាហ៍?
GONG JI-HYEOK និង YU HA-YEONG
ប្រកាសភ្ជាប់ពាក្យ
តើការិយាល័យរបស់លោក Gong Ji-hyeok នៅឯណា?
គាត់​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ប្រជុំ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ឃើញ​ទេ។
- ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
- អ្នកក៏មិនដឹងដែរមែនទេ?
តក់ស្លុតមែនទេ? យើងក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
- នៅទីនោះគាត់។
- អរុណសួស្តី។
លោក GONG JI-HYEOK ប្រធានក្រុម
ដូច្នេះពួកគេបានភ្ជាប់ពាក្យ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងរបស់គាត់។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ឱកាសដែលខ្ជះខ្ជាយ។
បើលោក Gong Ji-hyeok មកក្រុមយើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាលើគាត់។
នោះនឹងមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
វាច្បាស់ណាស់។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងរៀបការ
ជាមួយ Taeyu C&T ។
ចាំមើល តើគាត់ធានា
ក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងពី Natural BeBe ទេ?
ប្រហែល។
អ្នកដឹកនាំរឿង Gong Ji-hye នឹងក្លាយជា
ឆ្កែដែលដេញតាមកន្ទុយរបស់នាង។
មនុស្សទាំងនេះ…
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកក្រុមណាដែលពួកគេស្ថិតនៅក្នុង
- ហើយបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
- ភ្លេច។
- តើអ្នកយកវាទេ?
- បាទលោកស្រី។
ស្អី?
តើនេះឬ? នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ជាមួយនឹងមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបាញ់បាន។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ធ្វើអ្វីក៏ដោយត្រូវ!
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​ហើយ​យក​ភស្តុតាង​មក​ខ្ញុំ​!
បាទ លោកស្រី។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីរកលុយ
មិនមែនលេងជុំវិញនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការជាសមាជិកក្រុម
ជាមួយគាត់ជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។ នោះហើយជាវា។
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំជាប្រូ!
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើដូចមួយ។
បាទប្រូ!
លោក Gong ។
ជាដំបូង ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នកដោយស្មោះចំពោះ
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះ
ការបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​អ្វី​ផ្សេង​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ពី​របៀប​ដែល​អ្នកស្រី Yu
អាច​យល់​ខុស។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានកំហុស។
ដរាបណាអ្នកដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
នេះ​ជា​ការ​ពិនិត្យ
​របស់​អ្នក​ចូល​រួម
នៃព្រឹត្តិការណ៍ដាំដើមឈើ។
ក្រុមទំនាក់ទំនង
ចង់បានពួកគេបីនាក់សម្រាប់លក្ខណៈពិសេសមួយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចងក្រង​បញ្ជី​សម្រាំង។
ខ្ញុំមិនឃើញរូបថតណាមួយទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលរូបថត
នៅលើទំព័រចុងក្រោយបំផុត។
ខ្ញុំឃើញ។
ការងារល្អ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
តើអ្នកមានសំណួរ ឬកិច្ចការផ្សេងទៀត
សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
លោក Gong ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើច្បាប់ចម្លងទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មានច្បាប់?
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
បាទ។ ខ្ញុំយល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានការយល់ច្រឡំទេ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក
ព្រោះ
​ខ្ញុំ​ជាប់​កាតព្វកិច្ច​សម្រាក​បន្ទប់​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
អញ្ចឹង។
អូ៎ ក្តៅៗ!
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
សុំទោស?
អ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ
ឈឺចាប់ និងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
តើអ្នកមិនអាចយកទង្វើរបស់អ្នកជាមួយគ្នាបានទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​មួយ​ក្តាប់​តូច។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការព្យាបាលទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មួយ​។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក
គឺនៅជិតជ្រុង។
អ្នកត្រូវការការថែទាំត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យមើលទៅស្អាត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំ…
មិនភ្ជាប់ពាក្យ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកឆ្កួតនឹង Ji-hyeok
ហើយថែមទាំងខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់គាត់ទៀតផង។
វាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ។
ការពិតគឺ…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
អ្វី?
សុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យឆាប់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
តើហេតុផលអ្វីខ្លះ?
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនទាន់អាចប្រាប់អ្នកបាននៅឡើយទេ។
បើ​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
សូម​រក្សា​វា​ទុក​ជា​រៀង​រហូត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថា
យើងមិនដែលមានការសន្ទនានេះទេ។
- ម៉ាក់ ពួកយើងអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
- ទៅមុខ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវកូនក្រមុំពិសេស
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលការព្យាបាលធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
អាជីវកម្មអាពាហ៍ពិពាហ៍?
GONG JI-HYEOK និង YU HA-YEONG
ប្រកាសភ្ជាប់ពាក្យ
ភ្ជាប់ពាក្យ?
សូមទោសលោក គង់។ តើអ្នកមានពេលទេ?
នេះគឺជាអត្ថបទអំពី quadruplets
ដែលបានកើតនៅលើកោះ Geobuk,
ចេញផ្សាយថ្ងៃនេះ។
យើងបានផ្តល់អំណោយ
ផលិតផលទារកដល់ឪពុកម្តាយ ជាយូរមកហើយ
ដែលផ្តល់កំណើត
ដល់កូនបីនិងបួន។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
យើងចង់សរសេរអត្ថបទ
អំពីការទៅជួបពួកគេដោយផ្ទាល់
និង​ជួយ​មើល​ថែ​កូន
ដើម្បី​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​មាន​ពេល​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានពីក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
មនុស្សពីរនាក់មកពីក្រុមទីផ្សារ
នឹងទៅ,
ដូច្នេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវការមួយពីក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ក្រុម
ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ដឹង។
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយ
ការកើនឡើងខ្ពស់កំពុងបន្ត
របៀបដែលអ្នកដឹកនាំក្រុម
គួរដឹកនាំដោយឧទាហរណ៍។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងត្រូវ
នៅទីនោះនៅពេលនេះ លោក Gong។
ហើយជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
អញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
អូ នោះគឺជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
កំពុងមើលអ្នកស្វែងរក
CLOVER បួនស្លឹក
គឺ​ជា​សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ចាំឡានក្រុង...
អ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ
ឈឺចាប់ និងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
តើអ្នកមិនអាចយកទង្វើរបស់អ្នកជាមួយគ្នាបានទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​មួយ​ក្តាប់​តូច។
អីយ៉ា មើលសមុទ្រ!
លោកគង់!
ជំរាបសួរលោក Gong ។
តើអ្នកមកទីនេះធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយ
សមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវមក
ឈឺមួយរំពេច។
នាងជាអ្នកជំនួសនៅនាទីចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងធ្វើយ៉ាងណាកុំឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ...
អីយ៉ា ក្រឡេកមើលទៅសមុទ្រ។
គ្រាន់តែមើលវា។
បុរស នោះល្អណាស់។
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រអប់ឱបទេវតា
វាមិនអីទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅមុន។
ល្អណាស់។ នៅទីនេះយើងទៅ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តោះយកមួយទៀត។
មួយ ពីរ បី!
នោះចេញមកល្អណាស់។
មួយ, ពីរ, បី។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ទុកកូនឱ្យនៅជាមួយយើង
ហើយអ្នកទាំងពីរអាចរីករាយនឹងការសម្រាកលំហែកាយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ការ​មើល​ថែ​ទារក​បួន​នាក់​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
​ជា​អតីត​យុទ្ធជន​មើល​ថែ​កុមារ។
បាទ គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
សូមសំណាងល្អ។
តោះទៅ។
- លោក ម៉ា.
-បាទ?
តើអ្នកទៅណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយពួកគេ
ហើយថតរូប។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចថតរូបទាំងនោះបាន។
រង់ចាំ។ លោក គង់ មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវថតរូបខ្លះ
ហើយសម្ភាសពួកគេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមទីផ្សារ។
ដូច្នេះ…
សូមសំណាងល្អ។
- ចាំខ្ញុំ - -
- ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- រង់ចាំ
--- ទៅ រត់។
អូទេ មានរឿងអី? វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
វាល្អមែនទេ?
មើលអ្នកញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
មួយវិនាទី លោក គង់។
យើងទៅ។
ចូរ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ឥឡូវ​នេះ។
- អូ មានការប្រេះ។
- ខ្ញុំក៏ឮដែរ។
មើលមកអ្នក។
- ការងារល្អ។
- ធ្វើបានល្អ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
បេប៊ី ធម្មជាតិ ផ្ញើក្តីប្រាថ្នាដ៏កក់ក្តៅបំផុត
ទៅកាន់គ្រួសារបួននាក់របស់អ្នក
សូមអរគុណ បេប៊ី ធម្មជាតិ។
ថ្ងៃនេះដូចជាសុបិនមួយ។
មិនអីទេ!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ធ្វើបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកផងដែរ។
សេចក្តីល្អ។
អរគុណច្រើន
យើងពិតជាមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយ អរគុណអ្នក។
ចុះយើងទៅហាងកាហ្វេនៅខាងមុខ
និងរីករាយជាមួយកាហ្វេមួយពែង?
ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
សហសេវិករបស់អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ
ក្នុងការថែរក្សាកូនរបស់យើង។
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេទាល់តែសោះ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាអ្នកជំនាញខាងថែទាំកុមារ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ទូកចុងក្រោយនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេនឹកនោះ
ពួកគេនឹងជាប់គាំងនៅទីនេះពេញមួយយប់។
ពិតប្រាកដ។
ទូកកំពុងចាកចេញ។
សួស្តី?
លោក ម៉ា ពេលនេះឯងនៅឯណា?
អូ! ខ្ញុំនៅលើទូកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបានបន្តទេ?
នេះជាទូកចុងក្រោយ។
អ្នកមិនគួរ
បញ្ជូនឪពុកម្តាយមកយឺតពេកទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​មើល​ពេល​វេលា​!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តោត​ខ្លាំង​លើ​ការ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ត្រឡប់​មក​យឺត​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
បង្វែរទូកជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងអោយប្រធានក្រុម
តាមដែលពួកគេចង់បាន
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យបើកទូក!
សួស្តី? លោក គង់ ?
អូ មកពីខ្ញុំចេញសមុទ្រ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចស្តាប់អ្នកបាន។
យ៉ាងណា ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
បាញ់ល្អណាស់។
គឺខ្ញុំ។
ពួកគេគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
សូមធ្វើដូចខ្ញុំបានសួរមុន។
អូទេ
យើងនៅសល់តែបន្ទប់មួយប៉ុណ្ណោះ។
មួយ? នៅសល់តែមួយទេ?
បាទ។ យើងមានបន្ទប់ពីរ
ប៉ុន្តែយើងមានភ្ញៀវរួចហើយ។
អញ្ចឹងតើយើងអាចរកកន្លែងស្នាក់នៅឯណាទៀត
នៅលើកោះ?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
នេះគឺជាតែមួយគត់នៅលើកោះ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
ប៉ុន្តែ​រឿង​នោះ​គឺ
យើង​មិន​អាច​ចែក​បន្ទប់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​អាច
​ដេក​ជាមួយ​អ្នក​ទេ​អ្នក​ស្រី?
ចុះប្តីខ្ញុំវិញ?
សេចក្តីល្អ វានឹងមិនធ្វើទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចឱ្យយើងខ្ចីតង់
ឬថង់គេងបានទេ?
ល្អគ្រាន់តែទម្លាក់ទង្វើ
ហើយចូលទៅខាងក្នុងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
អាហារមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
អំពីស្ថានភាពនេះ?
អញ្ចឹង យើងគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ប្តីរបស់អ្នក ...
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់យល់។
ប៉ុន្តែ ចុះ​កញ្ញា យូ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​យក​អ្វី
​ដែល​អាច​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
ត្រូវហើយ ពិតណាស់។
បាទ។
អាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ។
- បាទ។
- មក។
វាមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែញ៉ាំ។
មានបាយច្រើនក្នុងផ្ទះបាយ
ដូច្នេះជួយខ្លួនឯង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែមទៀត មិនអីទេ?
- កុំទុកចោល។
- មិនអីទេ។
នឹងមានការផាកពិន័យ។
- អរគុណលោកស្រី។
- សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
រឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមនេះ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំលឺថាតំបន់នេះ
ល្បីខាងអាហារសមុទ្រ។
ឡូយណាស់
បន្ថយល្បឿន។
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
សូមអរគុណ។
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- នៅទីនោះ។
- តើវាជាអ្វី?
- សត្វពីងពាង។
- អ្វី?
សត្វពីងពាង។
- អ្វី? សត្វពីងពាង? កន្លែងណា?
- សត្វពីងពាង។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ? នៅទីនោះ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ចាំ។
ទាបជាងបន្តិច។
- ទាបជាង?
- ទាបជាងបន្តិច។
- នៅទីនេះ?
- បាទ នោះហើយជាវា។
- មិនអីទេ។ ចាំ។
- ប្រញាប់។ ធ្វើវា។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ!
- ចាំអីទៀត!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ខ្ញុំ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​ពួក​គេ​អាច​នឹង​មិន​សមរម្យ​ជាង​នេះ​ទេ?
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ចាំ។
- ចាំ។ នោះហើយជាវា!
អូទេ!
វាស្ថិតនៅក្រោមទីនោះ។
ប្រញាប់។
លោក គង់ ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចឬអ្វីទេ
ប៉ុន្តែសត្វពីងពាងអាចមានពិស។
សត្វពីងពាងដែលមានទំហំប៉ុននោះ មិនអាចមានពិសបានទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
តើអ្នកមិនសម្លាប់វាទេឬ?
អ្នកមិនគួរសម្លាប់សត្វពីងពាងទេ។
ឬពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​វា​ទៅ​តាម​ផ្លូវ
ដូច្នេះ​សូម​បិទ​បង្អួច​ឥឡូវ​នេះ។
ថ្ងៃនេះលំបាកណាស់
ប៉ុន្តែកូនៗពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
មែនទេ?
បាទ។
អ្នក​មើល​ថែ​កូន​បាន​ល្អ
​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកគួរតែគេងឥឡូវនេះ។
យើងនឹងយកទូកដំបូងចេញ។
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
GEOBOK IN
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យកងកុក
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
បិទទូរស័ព្ទ
ការចូលរួម។
- ម៉ាក់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅនរកជំនួសខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
វានឹងមិនក្លាយជានរកទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
តើអ្នកស្រលាញ់ Ha-yeong ទេ?
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ឈុត​របស់​ខ្ញុំ​មក​បំពាក់។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
រៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ពិតប្រាកដ។
រ៉ូប​នោះ​មក​ពី
​ម៉ូដ​ថ្មី​របស់ Hera Wang មែន​ទេ?
ពិត​ណាស់​លោកស្រី។
យើងបានរៀបចំស្បែកជើង និងគ្រឿងបន្លាស់
ពីការប្រមូលដូចគ្នាផងដែរ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានលឺ Ha-yeong
និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលមកអ្នក។
នាង​បាន​ត្រឹម​តែ​និយាយ​អ្វី​ដែល​នាង​ធ្វើ
​ដោយ​សារ​នាង​ឈឺ​ជើង។
មនុស្ស​ស្រី​គឺ​បែប​នេះ​អ្នក​ដឹង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសុំជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យរត់ទៅជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ជួយនាងឱ្យដើរលើផ្លូវត្រូវ។
នាងប្រហែលជាមិនទាន់ពេញវ័យទេ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាកញ្ចប់ពេញលេញ។
នាង​ស្អាត មាន​រូប​រាង​ស្អាត
និង​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ល្អ។
ខ្ញុំគិតថា
នាងពិតជាយកខ្ញុំច្រើនណាស់។
កូនក្រមុំមកដល់ហើយ។
Ji-hyeok។
Ji-hyeok!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំមើលមកអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ទាំង​ស្រុង។
ទៅឈរក្បែរនាង។
តោះមើលរូបភាពទាំងស្រុង។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមួយនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
អ្នក​កំពុង​តែ​ញញើត និង​ស្រក់​ទឹក
​មាត់​ពេញ​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល Ji-hyeok ក្នុង​ភ្នែក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ទៀត​ទេ។
យើងអាចចែកចាយសំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ
នៅថ្ងៃនៃពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
តើអ្នកចង់ទេ?
Ji-hyeok។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់ Ji-hyeok ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយខ្ញុំ។
មើល​គាត់​ខំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
- បន្ត។
- មិនអីទេ។
ចាំ​ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង។
ត្រូវប្រាកដថាមាត់របស់អ្នក
មិនហៀរសំបោរ។
សេចក្តីល្អ។
សួស្តី?
Ji-hyeok។
អ្នកនៅជាមួយ Ha-yeong មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
អូ នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។
តើនាង?
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
និង​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
សូមអរគុណ។
JUN BABY STUDIO
កញ្ញា យូ?
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការថើបខ្ញុំ!
- ប៉ុន្តែអ្នកថើបខ្ញុំ។
- អ្វីក៏ដោយ
អ្នកណាជាអ្នកផ្តួចផ្តើមគំនិត?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
Ji-hyeok បានឃើញ។
- អ្វី?
- គាត់ឃើញយើងថើប។
គាត់បានហៅខ្ញុំថាជាស្រីកំណាន់
និងជាអ្នកបំផ្លាញផ្ទះ
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកស្រីទៅឈឺចាប់
ដូច្នេះគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
និងពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់ដោយសារតែការសន្យាដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ម្ចាស់​ស្រី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​គាត់​បាន​ដែរ
​ថា អ្នកស្រី Go គឺជា​អ្នក​កុហក!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ទទួលខុសត្រូវ!
អ្នកទទួលខុសត្រូវគ្រប់យ៉ាង!
តារាងកុងសូល។ គ្រែ - គ្រែ។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់រៀបការជាមួយលោក Gong ទេ។
អាក្រក់ណាស់?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ងារ​គាត់
ហើយ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​សមរម្យ។
ហើយអ្នកទាំងពីរគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
អ្នក​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង​គេ។
អ្នករៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
អ្នកគួរតែចំណាយពេលរបស់អ្នក
ហើយគិតអំពីវា។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន
និងរបៀបដែលខ្ញុំអាចស្វែងរកសុភមង្គល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអាចពិចារណាខ្ញុំបានទេ?
យូ ហាយ៉ុង។
Ji-hyeok។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​វង្វេង​ស្មារតី។
ចាកចេញ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំដ៏ធំមួយ។
ការយល់ច្រឡំ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំមិនដឹងអ្វី?
ការពិតគឺលោក គីម និង ហ្គោ ដារីម--
កញ្ញា យូ!
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​លោក​គង់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីពួកយើងបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំស្រវឹង ហើយធ្វើខុស។
បើថ្ងៃនោះមានកំហុស
តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកស្រី យូ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែ Ha-yeong កំពុងតោងអ្នក?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
-ឯងមិនខ្វល់ពីនាងទៅឬ?
មិនដឹងជាប្តីបែប
ណា
នាងមើលថែកូន
ហើយថែមទាំងធ្វើការពេញម៉ោងទៀតផង។
តើអ្នកមិនគិតពីប្រពន្ធរបស់អ្នក
ដែលធ្វើការនឿយហត់រាល់ថ្ងៃទេឬ?
អ្នកដឹងទេ
អ្នកស្រី Go បង្ហាញ​ខ្លួន​ទៅ​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍​ដោយ​គ្មាន​ការ​តវ៉ា
ហើយបោះខ្លួន
ចូលទៅក្នុងរាល់កិច្ចការដ៏លំបាក។
ប្រសិនបើវាជាកិច្ចការទាមទារ
នាងនឹងធ្វើការពេញមួយយប់
ដើម្បីបញ្ចប់វាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
- ទាំងអស់សម្រាប់គ្រួសាររបស់នាង។
- លោក កុង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ដារីម ស្រលាញ់គ្រួសារនាងប៉ុណ្ណា
ហើយតើនាងទទួលខុសត្រូវប៉ុណ្ណា។
ហើយខ្ញុំក៏…
ស្រឡាញ់ដារីម។
ខ្ញុំនឹងការពារនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ចុះបើវាធ្វើ?
វានឹងមិន។
ធ្លាប់។
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក…
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ
មកពីនាង យូ សុទ្ធសាធ?
តើអាចមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកយឺតហើយ។
បាទ។
Jun កំពុង​ដេក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
ចាំ។
ហេ។ ស្អី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក?
ចង្រៃ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
អ្នកត្រូវបូមវាឡើង។ មកទីនេះ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទអំពីការភ្ជាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​អ្នក
​និង​លោក Gong លើក​មុន​។
ខ្ញុំបានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
វា​ជា…
ទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើជាអ្វី?
ខ្ញុំលាបថ្នាំរួចរាល់ហើយ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជាដើរចូលទៅក្នុងបង្គោលទេ?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​បាន​វាយ​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
ស្តាប់។
- ដារីម។
- បាទ?
រឿងគឺ,
ខ្ញុំមាន
អ្វីមួយដើម្បីប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំពិតជាបានគិតអំពីវាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំ…
អញ្ចឹងខ្ញុំ
--- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
អ្នកគួរតែទៅ។ វាមិនសំខាន់ទេ។
- អ្នកប្រាកដ? អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយបានអត់?
- មិនអីទេ។
យក Jun ជាមួយអ្នក។
សម្រាកខ្លះ។
នឹងធ្វើ។
តើមានអ្វីច្បាស់លាស់ជាងនេះ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​អំពើ​មិន​សមរម្យ​គ្រប់​ប្រភេទ
នៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលសូម្បីតែកាន់ដៃនៅខាងក្រៅ។
ពួកគេពូកែលាក់រឿង
នៅទីសាធារណៈ។
អំពើមិនសមរម្យ?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ឬ?
បាទ!
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ ហើយពួកគេ…
ចិត្តល្អ តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា?
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ពួកគេទាំងពីរនាក់…
គ្រាន់តែភ្លេចវា។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បាទ លោកស្រី។
ដូច​ឪពុក​ដូច​កូន​មែន​ទេ?
លោក GONG JI-HYEOK ប្រធានក្រុម
គ្រួសារ quadruplet៖ យើង​មាន​អារម្មណ៍​ជឿជាក់
​ជាមួយ​នឹង​ BEBE ធម្មជាតិ​នៅ​ខាង​យើង
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល
បើ​មិន​មាន​អ្វី​បន្ទាន់​ក្នុង​ការ​ថែទាំ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនមែនទេ។ អ្នកមើលទៅរដុប។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ
មកពីនាង យូ សុទ្ធសាធ?
តើអាចមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
ពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
រៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ពិតប្រាកដ។
ដារីម។
ហេ សឺនអ៊ូ។
មិថុនា!
តើអ្នកមកពីណា?
- តើអ្នកបានទិញអ្វីមួយទេ?
- អ្វី?
អូ វាជាឈុតសម្រាប់ខែមិថុនា។
វាគឺសម្រាប់
ពិធីខួបកំណើតដំបូងរបស់កូនប្រុសរបស់ Jae-dong នៅថ្ងៃស្អែក។
មិថុនា អ្នកនឹងមើលទៅសង្ហាណាស់។
អ្នកត្រូវតែរំភើបខ្លាំងណាស់
អ្នកនំខេកតូច។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- អ្វី?
- ស្បែកជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញស្បែកជើងឱ្យខ្ញុំ?
របស់​ដែល​អ្នក​បាន​មើល​ទៅ​មិន​ស្អាត​។
ធ្ងន់ធ្ងរ? សូមអរគុណ។
ពាក់ពួកវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​នៅ​សណ្ឋាគារ​ដ៏​ប្រណិត​មួយ។
- តោះទៅ។
- អូព្រះអើយ អ្វីដែលភ្ញាក់ផ្អើល។
មិថុនា ប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
មិថុនា យើងគួរតែដឹងគុណឪពុករបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ម្ដងទៀត។
សូមអរគុណ។
- មួយ, ពីរ, បី។
- សប្បាយណាស់មែនទេ? ម្ដងទៀត?
- ម្ដងទៀត?
- បាទ។
- តោះធ្វើវា។
- មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​។
អ្វី​ដែល…
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ថែមទាំងត្រូវសួរទៀត?
អ្នកតែងតែទៅកន្លែងដដែល។
អ្នកមិនអាចជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រ
ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
យើងគួរតែជប់លៀងជាមួយគ្នា។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើខ្ញុំគួរអបអរសាទរអ្នកឬអត់នោះទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ឃើញបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍
​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រារព្ធ​ឡើង​នោះ​ទេ។
បងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំបានណាត់ជួបប្តីរបស់គាត់
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ ប៉ុន្តែពួកគេបានលែងលះគ្នា។
បន្ទាប់ពីរៀបការបានមួយឆ្នាំ។
បងស្រីច្បងទីពីររបស់ខ្ញុំមានកូនបីនាក់
ប៉ុន្តែ​ប្តី​របស់​នាង​បាន​បោកប្រាស់​នាង
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ឈ្លោះ​គ្នា​រាល់ថ្ងៃ​។
តាមពិតអ្នកប្រហែលជាប្រសើរជាង។
អ្នក​មិន​រំពឹង​អ្វី
​ពី​គ្នា​ដើម្បី​ចាប់​ផ្ដើម​ឡើយ។
ក៏ មិនមានឱកាស
សម្រាប់ការខកចិត្តដែរ។
នោះជាការពិត។
បាទ។
-មិនអីទេ!
បន្ថយល្បឿន។ ចាំ។
- តោះទៅជុំទីពីរ!
- អ្នកធ្ងន់ណាស់។
- ជុំទីពីរ!
- មើលករបស់ខ្ញុំ។ រង់ចាំ។
ខារ៉ាអូខេ!
តោះទៅខារ៉ាអូខេ!
លោត!
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសនោះទៀតទេ
អ្នកណាធ្លាប់ស្រក់ទឹកភ្នែក
ពេលឃើញមុខអូន
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ
ភាពឃោរឃៅរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការសោកស្តាយតែប៉ុណ្ណោះ
តោះ!
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាចប់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជួយអ្នកឱ្យភ្លេចខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវបានធូរស្រាល
ការ​បែក​គ្នា​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ហៅ​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើម!
ពេលព្រះអាទិត្យលិច ជើងរបស់ខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងនៅកន្លែងមួយ។
ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេច
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែមាន
ជំងឺមួយចំនួននឹងមករកអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់មានសេរីភាព
ពេលវេលានឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជឿ
ប្រហែល​ជា​រឿង​នោះ​ឆ្កួត​នឹង​ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាទៅទាំងអស់ ...
មិថុនា អ្នកនឹងមើលទៅសង្ហាណាស់។
អ្នកត្រូវតែរំភើបខ្លាំងណាស់។
- មួយ, ពីរ, បី។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
អ្នកអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់សាលឥឡូវនេះ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
មីង! មីងដារីម!
មិថុនា អ្នកនៅហ្នឹង!
មីង!
"មីង"?
មីងដារីម!
- អូព្រះគុណរបស់ខ្ញុំ។
- Jun អ្នកនៅទីនេះ!
-មីង!
- អ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
មិថុនា យើងគួរតែពិនិត្យមើលកន្លែងនោះនៅពេលក្រោយ?
DYNAMITE KISS
ម៉ាក់!
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក
ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ហើយវាប្រែថា Ji-hyeok បានដឹងរួចហើយ
ថាអ្នកទាំងពីរមិនបានរៀបការទេ។
ចុះដារីមវិញ?
តើនាងដឹងថាគាត់ដឹងទេ? តើនាងមិនអីទេ?
វាចប់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
តើអ្នកពិតជាប្រពន្ធរបស់ Kim Seon-u មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Da-rim ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លោក Gong ខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim